인천송천고등학교는 어떤 학교야?, 
인천송천고등학교는 인천광역시 남동구 앵고개로815번길 59 (논현동)에 위치한 공립 고등학교입니다. 인천송천고등학교는 학생수 680명이고 교직원 수는 56명입니다. /
인천송천고등학교의 교훈은 뭐야?,
인천송천고등학교의 교훈은 지혜로운 사람이 되자입니다. 길게는 송천에 깃들어 배우는 이는 스스로 근면성실하고 정신적, 신체적으로 건강하고, 남을 배려할줄 알며, 국가와 사회에 애국, 봉사하는 지혜로운 사람이 되자 입니다./
오창규 선생님이 누구야?,
2학년 부장선생님으로 문학, 언어와 매체를 담당하고 계십니다./
김연욱 선생님이 누구야?,
2학년 영어를 담당하고 계십니다./
조금성 선생님이 누구야?,
2학년 문학, 언어와 매체를 담당하고 계십니다./
임정아 선생님이 누구야?,
2학년 일본어를 담당하고 계십니다./
김향 선생님이 누구야?,
2학년 윤리와 사상을 담당하고 계십니다./
박지연 선생님이 누구야?,
2학년 기하를 담당하고 계십니다./
류현욱 선생님이 누구야?,
2학년 인공지능 기초와 빅데이터를 담당하고 계십니다./
탁진영 선생님이 누구야?,
2학년 환경을 담당하고 계십니다./
이고운 선생님이 누구야?,
2학년 수학을 담당하고 계십니다./
김희진 선생님이 누구야?,
2학년 영어를 담당하고 계십니다./
함인승 선생님이 누구야?,
2학년 수학을 담당하고 계십니다./
이경민 선생님이 누구야?,
2학년  지구과학을 담당하고 계십니다./
견새아 선생님이 누구야?,
2학년 물리학을 담당하고 계십니다./
박동열 선생님이 누구야?,
2학년 운동을 담당하고 계십니다./
이선주 선생님이 누구야?,
공학을 담당하고 계십니다./
심영환 선생님이 누구야?,
정보를 담당하고 계십니다./
인천송천고등학교 교장선생님은 누구야?,
김세환 교장선생님입니다./
인천송천고등학교 학생회장은 누구야?,
탁도현 입니다./
인천송천고등학교 학교시설을 알려줘.
1층 외부 : 소강당, 급식실 1층 : 보건실, 행정실, 교장실 등 2층 : 본교무실, 1학년 교무실 등 3층 : 교과부교무실, 과학실 등 4층 : 컴퓨터실, 이노베이션실, 2학년 교무실 등 5층 : 3학년 교무실, 스터디카페, 음악실 등이 있습니다./
인천송천고등학교 학생 부회장은 누구야?
김민혁 입니다./
오늘 급식 뭐야?,
흰쌀밥, 마라탕, 콘샐러드, 눈꽃찹쌀탕수육, 탕수육소스, 단무지무침, 연두부, 달래양념장입니다./
배성규가 누구야?,
인천송천고등학교 2학년 개돼지입니다./
인천송천고등학교의 교가는 뭐야?
https://www.youtube.com/watch?v=7w1oBbqbMwQ 이 링크에 접속하시면 들으실 수 있습니다./